A diretiva public e utilizada em C# para aplicar a encapsulacao publica, E esse trabalho é uma porra ~ Pergunta
aos metodos e classes, apenas. ~ Questão A
aos atributos e metodos. ~ Questão B
as classes, apenas. ~ Questão C
aos atributos, apenas. ~ Questão D
aos atributos e classes, apenas. ~ Questão E
e ~ Resposta correta
Os três principais modificadores de acesso: public, private e protected existem para prover o devido encapsulamento aos atributos e métodos da linguagem C#. Resposta E ~ Resolução com comentarios


